# AT_s8pc_1_a E869120列車 (E869120 Trains)

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/s8pc-1/tasks/s8pc_1_a

E869120鉄道では毎日たくさんの列車が運行されています。

うさぎは, 何本の列車が運行されているのだろうと思ったので, 観察をすることにした。

うさぎはA地点で調査をして次のような結果が出た。

- A地点に電車が1回目に通ったのは$ 5 $時ちょうどで, 最後に通ったのは$ 23 $時ちょうどだった。
- 電車はA地点を$ N $回, $ K $分ごとに通過した。

 $ N $が分かっているとき, $ K $の値を求めなさい。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $

- $ 1 $ 行目には、整数 $ N $ が与えられる。

## 输出格式

出力は以下の形式で標準出力に行うこと。

$ K $の値を1行に出力せよ。ただし, $ 10 $$ -6 $以下の誤差は許容する。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
9
```

### 输出 #1

```
135.000000000000
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1001
```

### 输出 #2

```
1.080000000000
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
114514
```

### 输出 #3

```
0.009431243614
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2≦N≦1,000,000 $

### Sample Explanation 1

列車はA地点を5:00, 7:15, 9:30, 11:45, 14:00, 16:15, 18:30, 20:45, 23:00の$ 9 $回,135分ごとに通過した。

### Sample Explanation 2

$ 64.8 $秒ごとに通過する電車は東京都心にあるかもしれません。